السبت 16 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تجد أن بعض المشاريع الجديدة التي خططت لها تواجه صعوبات في التنفيذ
ولكن ثقتك بنفسك وقوة إرادتك ستنهي كل العقبات
عاطفيا
العازب
يطرأ تطور في حياتك العاطفية وتتجه علاقتك مع الحبيب إلى مرحلة جديدة أكثر جدية
المتزوج
تعيش جو عائلي متميز يسوده الفرح والابتهاج والتسامح وتبادل الأفكار لحياة أفضل
برج الثور
مهنيا
عرض عمل مغًر يأتيك من خارج دولتك أو من محيطك
لا تتسرع وفكر كثيرا قبل أن تترك الوضع الجيد الذي أنت فيه
عاطفيا
العازب
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها  يهيئها الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة
المتزوج
عامل الشريك بشكل ايجابي بعيدا عن التسلط والعناد كي تستطيعا تجاوز الأزمة العابرة التي تمرا فيها
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر بالحيرة والتردد أمام خيارين لتحسين مستواك المهني والمادي ،استشر الاصدقاء المخلصين
وحكم عقلك وخبرتك  لتختار الأفضل
عاطفيا
العازب
تتحكم بعواطفك ورغباتك ويتطور الحب الذي تعيشه إلى درجة كبيرة من العقلانية
المتزوج
تحتفل مع الشريك بتحقيق حلم مشترك عملت ما وبذلتم  كثيرا من الجهد  من أجله
برج السرطان
مهنيا
يطرأ اليوم ظرف جديد لم تكن تتوقعه يرتب عليك أعباء مالية لست مستعدا لها
عاطفيا
العازب
ربما تكون اليوم في حيرة وأنت  تجد أن قلبك يدعوك للحب من اجل الحب
وعقلك يمنعه من الاستجابة لنداء القلب
المتزوج
تتخذ خطوات جادة واحتياطية لتحمي مستقبل الأسرة المادي
وتكون في سعادة عارمة مع الشريك
برج الأسد
مهنيا
تستلم أموالا لم تكن تتوقعها وربما تخطط  للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
عاطفيا
العازب
ربما يكون أمامك فرصة جيدة للارتباط العاطفي
ولكنك متردد لأن الواقع يتطلب منك الانتظار
المتزوج
تنتهي الصعوبات المادية التي سببت أزمة في العائلة
وتعود علاقتك مع الشريك إلى أحسن حال
برج العذراء
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
تعيش اليوم مرحلة جديدة وسعيدة مع الحبيب أو الشريك
وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحك ما المشترك هو الهدف الشاغل الأساسي لكما
برج الميزان
مهنيا
كل الظروف مناسبة لتبدأ بتنفيذ مشروعك المفضل والذي خططت له سابقا بالتعاون مع أحد الشركاء
عاطفيا
العازب
تتوقف من البحث عن علاقات عابرة وتفكر بالارتباط
ويساعدك الحظ في لقاء شخص جًدي ترتاح إليه
المتزوج
مفاجأة هامة ومفرحة من الشريك تجعلك في قمة الفرح والسعادة
برج العقرب
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت طموحك المهني
وتشرق الشمس لتضيء طريقك وتنقلك نقلة نوعية لتحقق هدفا كافحت من أجله طويلا
عاطفيا
العازب
تفكر اليوم بالزواج التقليدي بعد أن عشت تجربة حب لم تنته بالارتباط
المتزوج
تتمنى اليوم أن تعيش المراهقة من جديد وتبرر لنفسك ذلك انك تريد إن  تعيش حياتك
ولكن ما ذنب الأسرة
برج القوس
مهنيا
لن تستطيع هذا اليوم الحصول على ما خططت له
ولكن بإمكانك بشيء من الذكاء أن تعيد النظر بأسلوبك لتصل لما تريد
عاطفيا
العازب
تكتشف انك تعيش في واحة من العلاقات السطحية والزائفة والبعيدة عن الحب الملتزم وتقرر أن تخرج منها
المتزوج
ربما تتأزم العلاقة مع الشريك هذا اليوم بسبب خلاف بالآراء حول موضوع يتعلق بالأسرة ثم تعود لطبيعتها
برج الجدي
مهنيا
يوم جيد  فيه طموح يقترب من التحقيق
وتطور في المجال المهني وحل للمشاكل المادية التي واجهتك مؤخرا
عاطفيا
العازب
تلتقي بشخص يحركك مشاعرك ويرتعش قلبك ويجعلك تعيش في عالم الأحلام
المتزوج
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الشريك
يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد الفيشاوي
و الفنانة
كاريس بشار
آلاء حسين
و الفنانة
جمالات زايد
و الفنان
سمير وحيد
إسلام جمال
و الفنانة
زوزو لبيب
و الفنان
عصمت عبدالعليم
سيد ممدوح
و الفنانة
سهير سامي
قوت القلوب
والفنان
إمام عمر
و الفنان
حسام حمدى
مهنيا
تبدأ بالسير في طريق العمل المثمر وسوف تنجح إذا هيأت الإعدادات الضرورية والوسائل اللازمة لمتطلبات
عاطفيا
العازب
ربما تكون أمامك فرصة ارتباط تجعلك تستقر عاطفيا
لا تضيعها وانس أوهام الحب الذي تعيشه
المتزوج
تعيش اليوم  الحب القوي لذاتك والرغبة المجنونة للامتلاك وقد يؤثر ذلك سلبيا على علاقتك العاطفية مع  الشريك
برج الحوت
مهنيا
لديك عدة أمور هامة تحتاج للتنفيذ ، ركز على الأمور المالية
وحاول ألا تؤجل أي شيء لأن الوقت  مناسب لذلك
عاطفيا
العازب
تتخذ قرارا صعبا يتعلق بحياتك العاطفية
ربما سيكون الخير لك ولمستقبلك
المتزوج
تبحث عن السعادة والحب في المكان الخاطئ والزمان الضائع ، سعادتك الحقيقية هي  مع أسرتك